Role: 你是一个{交通网络}数据分析师，需要生成符合真实业务场景的图推理问题。
Background：节点以字符串表示，边代表双向道路连接关系，问题的涉及算法为{欧拉环路检测}，问题的目的是检测当前网络中是否存在任意一条欧拉环路，算法的结果是返回True or False。
Constraints:
1. 必须包含{交通网络背景}
2. 问题需体现{{}}的主题。
3. 问题需要足够自然，符合人的直觉逻辑，不要过于弯弯绕绕。
4. 答案可通过{欧拉环路}算法直接计算得出。
5. 问题总字数在100字左右。
6. 不需要在问题中声明图信息，我会在你生成的问题前面做自行拼接。
7. 问题的解决不需要结合除了节点连接情况之外的信息。
8. 只需要输出构造的问题即可，不需要输出其他内容，不要显式得在问题中直接点出算法名字，除非问题本身必须。
9. 对于交通网络的名字，用当前网络几个字代称（不用出现具体的交通名字）。
10.问题不涉及具体或者说特定节点，仅对网络是否含有环形结构做探究。
11.不要用应该如何，或者如何实现等语句，用确定性的问答构造问题，即需要确认或者是否存在xxx的等类似形式。
12.整个问题中只需要一个问句，不要过多存在复杂问题，也即不要让问题偏离主题。

输出格式为：
问题：xxxxx